MI 小米主题 更新到V1.3 
 对不起，迟到了！ 迟来的爱！
1.修正左边分类错位问题（字数多就错位的问题），把左边改成头像了
2.置顶问题，完美解决！

3.修正部分页面错位问题。
4.评论下*号错位搞定。。
5.首页LIST改动，更和谐了。。
6.内页头部变化。
7.修正右边图片LI错位问题
8.加入主题设置功能：

首页关键字，首页描述，底部统计代码，ICP备案号，底部版权信息等！

主题为简洁两栏、论坛式风格。

MI小米主题代码量少、轻，更有利于SEO和搜索引擎的友好。
无论从页面的加载速度来讲，还是主题的整体结构来讲都是比较突出的。MI主题虽然没有华丽的UI设计，但简洁个性的主题也会让你的网站更加出众。

【看点】

1、MI小米主题首页自动调用6个置顶文章，1个红色，2个蓝色，3个黑色，更接论坛风格。
2、MI小米主题新加入：关建字和简介SEO代码，让你的网站自动SEO。
3、重构主题全部HTML CSS。
4、提供LOGO的PSD文件，直接用PHOTOSHOP修改就可使作。

【插件】

1、wp-postviews

【页面】

1、archives.php 通用页面模板；如：关于、留言等。
2、links.php 友情连接模板；
3、tags.php 标签云模板；


【使用】

1、将主题上传到WORDPRESS主题目录
2、上传主题所需插件插件目录并安装（wp-postviews）
3、启用主题和插件
5、完成安装，你可以使用新主题了。

